A "Piszkos munkák" stábját és engem meghívtak
egy Craig nevű coloradói kisvárosba.
Csupán néhány tucatnyi négyzetkilométer az egész, a Sziklás-hegységben.
A kérdéses munka pedig juhtenyésztés.
Az én szerepem ebben a műsorban, azok számára, akik nem látták - elég egyszerű.
Én gyakornok vagyok, és azokkal dolgozom együtt, akik ténylegesen az adott munkát végzik.
Nekem annyi a feladatom, hogy megpróbáljak lépést tartani velük,
és őszinte beszámolót adni arról, hogy milyen is egy napra
ezeknek az embereknek az életét élni.
A kérdéses munka tehát - juhtenyésztés. Remek.
Elmentünk Craigbe, bejelentkeztünk egy hotelbe,